Проект 1. Приложение для анализа банковских операций
Задание
Вы будете разрабатывать приложение для анализа транзакций, которые находятся в Excel-файле. Приложение будет генерировать
JSON-данные для веб-страниц, формировать Excel-отчеты, а также предоставлять другие сервисы.

Данные
Ссылка на Excel-файл c транзакциями: operations.xls.

 
Описание данных
Дата операции — дата, когда произошла транзакция.
Дата платежа — дата, когда был произведен платеж.
Номер карты — последние 4 цифры номера карты.
Статус — статус операции (например, 
OK
, 
FAILED
).
Сумма операции — сумма транзакции в оригинальной валюте.
Валюта операции — валюта, в которой была произведена транзакция.
Сумма платежа — сумма транзакции в валюте счета.
Валюта платежа — валюта счета.
Кешбэк — размер полученного кешбэка.
Категория — категория транзакции.
MCC — код категории транзакции (соответствует международной классификации).
Описание — описание транзакции.
Бонусы (включая кешбэк) — количество полученных бонусов (включая кешбэк).
Округление на «Инвесткопилку» — сумма, которая была округлена и переведена на «Инвесткопилку».
Сумма операции с округлением — сумма транзакции, округленная до ближайшего целого числа.
Задание
Реализуйте на выбор минимум одну из задач в каждой категории.

Используйте материалы по декомпозиции задачи, которую вы делали на предыдущем курсе.

При работе над задачей ориентируйтесь на теги, расставленные перед каждым заданием. Например:

#json
 
#requests
 
#API
 
#datetime
 
#logging
 
#pytest
 
#pandas

Вы можете выполнить несколько задач или выбрать задачу посложнее. 
Курсовая — это дополнительная возможность попрактиковаться в западающих темах под руководством наставника.

Задачи по категориям:
Веб-страницы:
Главная
События
Сервисы:
Выгодные категории повышенного кешбэка
Инвесткопилка
Простой поиск
Поиск по телефонным номерам
Поиск переводов физическим лицам
Отчеты:
Траты по категории
Траты по дням недели
Траты в рабочий/выходной день

Пример структуры проекта
.
├── src
│ ├── __init__.py
│ ├── utils.py
│ ├── main.py
│ ├── views.py
│ ├── reports.py
│ └── services.py
├── data
│ ├── operations.xlsx
├── tests
│ ├── __init__.py
│ ├── test_utils.py
│ ├── test_views.py
│ ├── test_reports.py
│ └── test_services.py
├── user_settings.json
├── .venv/
├── .env
├── .env_template
├── .git/
├── .idea/
├── .flake8
├── .gitignore
├── pyproject.toml
├── poetry.lock
└── README.md